Como vimos,
o Redux não tem relação com o React.
O React, assim como
qualquer biblioteca da IU,
melhora a previsibilidade
do gerenciamento de estado do Redux.
Observando a nossa implementação
do React e do Redux juntos,
o segredo é que passamos a Store
como uma propriedade,
e utilizamos isso para que o estado
dispare ou inscreva
sempre que for preciso.
Se fosse para construir
uma biblioteca
para extrair alguns problemas
da implementação
entre o React e o Redux,
como você faria?
Quando compomos
a função createStore,
nossa Store ficou responsável
por três coisas:
obter o estado,
atualizar o estado
e observar as mudanças.
O objetivo da abstração
é fazer com que isso
funcione muito bem
com o React.